Gore klootzak.
Wie was het?
Hé.
Ik zei jullie geen domme dingen
te doen wanneer je voor me werkt.
Waar zijn jullie mee bezig?
Het spijt me.
Hé.
Seok-dae's neef is in elkaar geslagen.
Dus gingen we naar hem toe.
En toen werd je in elkaar geslagen?
Zo erg was het niet.
Oké.
Onze wraak is tien keer erger.
Toch?
Laten we geld verdienen. Ik help je.
WEAK HERO:
CLASS 1
Kijk hoe de meester het doet.
Oké.
Haal er tien weg.
Zijn we hier niet voor de evaluaties?
Ja.
Meneer Si-eun. Het is weekend, toch?
Soms moet je spelen
om het bloed te laten stromen.
Dan werken je hersenen beter.
Dus je gaat niet studeren?
Bijna.
Ben je gek?
Waarom zou ik meer school willen?
Jij bent.
Tempo. Zit daar niet zo.
Serieus.
De spiegelwet.
De hoeken van inval
en terugkaatsing moeten gelijk zijn.
Invalshoek 35 graden.
Foutmarge, drie graden.
Succespercentage, 90%.
We gaan.
Waar ga je heen? Er zijn drie rondes.
Verhoog je handicap.
Dat maakt geen verschil.
Wauw.
Is dat zo?
Denk je dat echt?
De verliezer trakteert iedereen.
Noedels, rundvlees? Zeg het maar.
Shit.
- Wist je dat ik het je makkelijk maakte?
- Nee.
Ik voel me zo ellendig.
Maar goed. Laten we bier drinken.
Ik moet gaan. Gaan jullie maar.
Waarom? Ik trakteer, dus ga mee.
Jullie hebben m'n schema verpest.
Oké, prima. Wees voorzichtig.
Nu had je geluk.
De volgende keer niet meer.
- Waar gaan we drinken?
- Maak je geen zorgen. Volg mij maar.
Wat is er met je arm?
Wat denk je? Het kwam door jou.
Wat?
Wie bent u?
Dat doet er niet toe.
Wil je me een plezier doen?
Fuck, wat doet die eikel hier?
Kan ik je helpen…
Dat is 13.000 won.
Heb je betaald? Ik heb niets gevonden.
Fijne dag.
Ik heb trek. Kom. Bedankt.
Niet. Regende het zo hard?
Wauw.
Waarom regent het zo hard?
Wat? Hé.
Ik heb geen paraplu.
Breng me naar huis.
- Waarom zou ik?
- Omdat jij een paraplu hebt en ik niet.
- Hou je van tteokbokki?
- Nee.
Dat kan veranderen. Ik ken een goede plek.
Het is echt pikant.
Hé.
- Mag ik nu gaan?
- Absoluut niet.
- Hoezo?
- Ik eet niet graag alleen.
Waarom eet je niet? Te pittig?
Waarom eet jij 't?
Je hebt geen vrienden.
M'n nummer.
Hoe heet je?
Hoezo?
KLOOTZAK
Je bent onbeleefd en daar val ik op.
Ik hou van klootzakken.
Bedankt.
Tot ziens.
Sorry van laatst.
Ik kom eraan.
Begrepen. Ik schiet op.
Ja.
- Waar is Yeong-i?
- Ze komt eraan.
- Is Gil-su binnen?
- Ja.
Goed gedaan, man.
Een of andere gek
heeft z'n moeders auto meegenomen.
- Krankzinnig.
- Zo dom.
Gore klootzak.
Neem op als ik bel.
- Het spijt me.
- O ja?
Hoe wou je me terugbetalen?
Ik praat met m'n moeder.
Je hebt drie dagen.
Als ik m'n geld dan niet krijg…
…vermoord ik je mama en papa
en steek ik je huis in de fik.
- Is hij in goede staat?
- Ja.
Goed gedaan.
O, die klootzak.
Tuig die klootzak een half uur af
voor je hem laat gaan.
Steek hem maar neer.
O, wat?
Ik ben de eerste. Hé.
Ik neem het nu. Hier.
- Su-ho, een auto.
- O ja. Stap in de auto.
- Is dat alles?
- Ja, ik neem dat.
- Ik neem dat.
- Nee, dat is van mij.
Yeon Si-eun.
Kunnen we even praten?
- Er valt niets te bespreken.
- Wat is er nu weer?
Even maar.
Help me, alsjeblieft.
Praat met m'n advocaat.
De fentanyl. Zeg dat het niet van mij was.
Jij ook, Beom-seok.
Ik word gek. Ik ben alles voor m'n moeder.
Help alsjeblieft. Straks
moet ik naar de jeugdgevangenis.
Z'n neptranen zijn zielig.
Si-eun.
Zullen we een verklaring afleggen?
Het stelt weinig voor.
- Hé. Waarom gaan we naar beneden?
- Deze kant is sneller.
- Als je liegt, ben je dood.
- Ik lieg niet.
Schiet op.
- Wat wil je straks eten?
- Ik moet studeren.
Shit. In je eentje?
Laten we straks bonennoedels eten.
Of naar een internetcafé gaan.
- Moet je niet werken?
- Heb ik een dienst vandaag?
Ik ga het niet redden.
Ik zei het toch?
Heren, leuk jullie te ontmoeten.
Seok-dae, zijn dit ze?
Ja.
Zoals jullie weten is Seok-dae
door jullie zwaargewond geraakt.
Hij is arm en niet verzekerd,
maar jullie hebben hem in elkaar geslagen.
Wat wil je?
Je hebt drie dagen.
Breng me 15 miljoen won.
Wat is dit voor onzin?
Vanwaar dat gips?
Ik heb je arm nooit aangeraakt.
Zo brak je z'n pols,
maar dat was je vergeten.
Maar…
…heb je bewijs?
Die gasten zijn belachelijk.
Hé.
Ik vermoord mensen voor geld.
Ik vermink ook mensen.
- Ben je daar trots op op jouw leeftijd?
- Jij klootzak.
Vind je dit grappig?
Je hebt drie dagen.
Als je het geld dan niet hebt…
…moet je het van me lenen.
Lompe eikel.
Laten we gaan.
Su-ho, gaat het?
- Nee.
- Eén moment.
Wat doen we?
Mij maken ze niet bang.
Daar heb je ze.
Als jij gaat, ga ik ook.
Ik ga thuis leren.
Zijn dat ze?
- Hallo?
- Ik wil je zien.
Die gast.
- Wie is hij?
- Wie?
O.
Gil-su?
Hij geeft ons werk en onderdak.
- Wat voor werk?
- Van alles.
Waarom wil je dat weten?
Ik zou dit niet moeten zeggen…
…maar kijk uit met hem.
Hij is een klootzak.
Hij loog niet over moorden voor geld.
Hij heeft connecties met echte gangsters.
Hij is geen mens,
maar op geld belust uitschot.
- En?
- Geef 'm het geld. Al is 't maar de helft.
En als ik dat niet doe?
Wat dan?
Dan ben je de lul.
Net als wij.
En als ik het doe?
Wat?
Ben ik er dan vanaf?
Gaat het?
- Hé. Wat is dit?
- Wat?
Ik heb trek.
SCHEIKUNDELAB
Ik regel het vandaag wel.
De drie dagen zijn om.
Vijftien miljoen won.
We maken hier een einde aan.
Wat is dit?
- Van m'n ouders.
- Meen je dit nou?
Geven je ouders je 15 miljoen won?
Waar komt het vandaan?
- Maakt dat uit?
- Zeg op.
Wat is dit?
Ik heb m'n vaders horloge verkocht.
Ik zou hem toch krijgen.
Die gast is gestoord.
Waarom geef je het geld?
Geef hem gewoon aan.
Neem het geld en breng het horloge terug.
De politie kan ons niet helpen.
Beom-seok.
Bedankt.
Ik weet wat ik moet doen. Geen zorgen.
Wat bedoel je?
- Doe aangifte.
- Ja, doe ik.
Die klootzak laat
weggelopen kinderen voor hem werken.
PROMESSE
Ken je Free Money? Heel populair.
- Wat is dat?
- Een goksite.
Nieuwe leden krijgen 50.000 won.
Daarom heet het 'Free Money'.
Van Gil-su's buitenlandse partners.
Het wordt gemanipuleerd.
De eerste rondes win je altijd.
Je verdient tientallen miljoenen won
omdat je constant wint.
Maar op een gegeven
moment verlies je alles.
Het wordt gemanipuleerd.
Net had je nog miljoenen.
Als het teruggaat naar nul, word je gek.
Je blijft gokken om het terug te krijgen.
Hoe kan dat als ze al hun geld kwijt zijn?
Omdat Gil-su hun info heeft.
Hij biedt ze een onderhandse lening aan.
Ze kunnen hem niet
terugbetalen, dus geven ze onderpand.
Pas gebruikte iemand
zelfs z'n moeders auto.
Hij gebruikt dat
om ouders geld af te persen.
Hij gebruikt de rekeningen van
weglopers voor illegale transacties.
Hij laat ze drugs dealen.
Dan kunnen ze niet meer weg.
Hij bewaart de rekeningen,
contracten en drugs bij hen.
We moeten de politie daarheen brengen.
Hoe weet je dit allemaal?
Gegoogeld?
Niet echt.
Nu Si-eun een goed plan heeft…
…moeten we eten voor we gaan?
Ik val om van de honger. Serieus.
Hé, wacht.
Wat is dit?
Laat mij eerst gaan.
Wat?
Als hij echt de rekeningen
en drugs in z'n kantoor heeft…
…moet de politie daarheen.
Ja, ik bel ze nu.
Nog niet. De politie moet hem daar pakken.
Ik ga eerst en stuur het adres.
Neem de politie mee.
Zo winnen we wat tijd.
Je kunt niet alleen gaan.
Ik ben de baas op deze school.
Vertrouw je me niet?
Het is goed. Ik ga.
Hé.
Zijn de drie musketiers uit elkaar?
Is hier een hele kudde
voor nodig? Zielige klootzakken.
Praat geen onzin.
Geef maar.
Eerst…
…even praten.
Shit.
Dus geen geld?
Hé.
Maak je daar geen zorgen om.
Dat is het niet.
Gil-su.
Ik ben hier de baas.
Over je goksite…
Met wat aanpassingen
zou je meer verdienen.
Wacht.
Hoe weet jij daarvan?
Van hem.
Z'n neef zit bij mij in de klas.
Hij liet me de site zien.
Je geeft nieuwe gebruikers 50.000 won.
Maar doe dat niet één keer in het begin.
Geef het maximaal drie keer.
En je kunt een referralbeloning geven.
Dat kan de school
in een goktent veranderen.
Je hebt vast een kantoor.
Laten we bij jou koffie drinken.
Ja?
Hij heeft wel ambitie.
Oké. Stap in.
Jij rijdt.
- Ja, meneer.
- Meneer?
Waarom wachten we niet
op de andere twee? Voor het geval dat.
Prima.
Stap in.
De nieuweling bij mij.
Wat doe je?
Wacht even.
- Gaan ze naar het kantoor?
- Ja.
Gaat hij alleen? En de politie?
We pakken hem daar. Wat is het adres?
17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoel.
Een huis met een blauwe deur.
17-1 SANGGYE, NOWON, SEOUL
BLAUWE DEUR
Hier. Taxi.
SI-EUN: ALS HET ADRES
JUIST IS, REAGEER DAN
Wat doe je?
Het had nu voorbij kunnen zijn.
Waarom liet je Su-ho alleen gaan?
Je hebt ze gezien.
Wat als Su-ho een fout maakt?
17-1 Sanggye-ro in Nowon, alstublieft.
Yeong-i.
Wat doe je?
- Ik wil Gil-su in de bak hebben.
- Wat?
Hij stuurt de politie.
We kunnen zo niet doorgaan.
We verpesten ons leven.
Jij bent ook niet gelukkig, toch?
- Wacht hier, oké?
- Oké.
Wat een mooi huis.
Een blauwe deur.
Is het kobaltblauw?
Heel mooi.
We gaan.
Ga zitten.
Dit huis is mooi. Heel vintage.
Iets te drinken?
Wat water, graag. Bedankt.
Water?
Geef me je telefoon.
- Hoezo?
- Voor een veilige transactie.
Dit hier…
Ik moet kijken of je iets bekokstooft.
Maar ik ben iemand
die persoonlijke info zeer serieus neemt.
Zo wordt dit niets.
O ja?
Dan gaat dit niet werken.
Geef hier.
Bedrieg me niet, klootzak.
Eikel. Stuk stront.
Geef me z'n telefoon.
Kom nu met de politie?
Wat een mooi huis. Een blauwe deur.
Hé.
Wat is dit?
Ik verwachtte versterking.
maar je belde de politie, klootzak?
Hé. Bel die klootzak Seok-dae.
Volg mij.
Ben je alleen gekomen?
Ja. Het geld…
Ik wil je het geld geven.
Maar laat m'n vriend gaan.
Verdomme. Meen je dit nou? Kom hier.
Dit valt niet onder onze jurisdictie.
Is hier iemand?
Is er iemand thuis?
Hé, knul. Is het hier?
Ja?
Dit is wel lastig.
We gaan nu terug.
Kom straks naar het bureau.
Wat?
We hebben geen huiszoekingsbevel.
We kunnen niets doen met een paar foto's.
Ik geef ze door aan Geweldsmisdrijven.
Kom straks een verklaring afleggen.
Neem op als we bellen.
AHN SU-HO
Er is een ruimte voor gestolen goederen.
De rekeningen en drugs
liggen in een kluis.
Dit nummer is niet beschikbaar.
We verbinden u…
ALLE NAMEN, PLAATSEN
EN GEBEURTENISSEN ZIJN VERZONNEN
Ondertiteld door: Irene Witpaard